Grammaires Attribuées : Outil EGG.
Construction de l'arbre abstrait pour le langage Bloc.

Objectif : Utiliser le générateur de compilateur EGG pour compléter
la sémantique attribuée de construction de l'arbre abstrait présenté
en cours pour les expressions, en ajoutant d'abord les couples aux
expressions, puis en ajoutant les instructions et les blocs tels
qu'ils ont été étudiés en TD.

Rappel : La documentation est dans 'egg5.pdf'

Nous mettons à votre disposition les classes représentant l'AST.
La commande make produit également la documentation au format JavaDoc
dans le répertoire doc. Celle-ci est incomplète. Seule les interfaces
XxxFactory sont détaillées.

I) Etudier les fichiers Bloc.egg et Main.java et tester la
construction de l'arbre abstrait pour les expressions.

Nous ajoutons les couples (construction et destruction) :

F -> < E, E >
F -> fst F
F -> snd F

II.a) Sur papier, trouver les attributs et actions sémantiques nécessaire  
à la réalisation du traitement souhaité : la construction de l'arbre abstrait. 
 
II.b) A l'aide d'EGG, implanter la solution précédente. Les règles  
sont en commentaires à la fin du fichier Bloc.egg.  
 
Nous ajoutons ensuite les instructions et blocs.

Pour mémoire, voici la grammaire naturelle que nous avons exploitée en TD :

B -> { LI }
LI -> I LI
LI ->
I -> T id = E ;
I -> id = E ;
I -> if ( E ) B else B
I -> if ( E ) B
I -> while ( E ) B
I -> print E ;

Le fichier Bloc.egg contient la grammaire transformée en LL(1).

III.a) Sur papier, trouver les attributs et actions sémantiques nécessaire 
à la réalisation du traitement souhaité : la construction de l'arbre abstrait. 

III.b) A l'aide d'EGG, implanter la solution précédente. Les règles 
sont en commentaires à la fin du fichier Bloc.egg. 

