Grammaires Attribuées : Outil EGG.

Objectif : Apprendre à utiliser le générateur de compilateur EGG
présenté en cours, pour écrire des grammaires attribuées avec Java.
La documentation est dans 'egg5.pdf'


Pour prendre en main l'outil, un premier exercice consiste à calculer
la valeur d'un double en lisant le nombre caractère par caractère.
La grammaire est la suivante :
S -> I . I
I -> c SI
SI -> c SI
SI -> 
où c est un chiffre.

1) Sur papier, trouver les attributs et actions sémantiques nécessaire
à la réalisation du traitement souhaité.

2) A l'aide d'EGG, implanter la solution précédente.
